Á ðá renginá atvyksta vienas ið 50 labiausiai cituojamø pasaulyje mokslininkø inovacijø srityje
 – profesorius Charles Edquistas ið Ðvedijos Lundo universiteto, raðoma praneðime þiniasklaidai.
 Jis yra daugybës knygø ir publikacijø apie inovacijas autorius, prisidëjæs prie sisteminio
 poþiûrio á inovacijas vystymo, inovacijø politikos temø tyrinëjimo. Ch. Edquistas yra CIRCLE
 centro (Inovacijø, moksliniø tyrimø ir kompetencijø þiniø ekonomikoje centro) ákûrëjas ir 
pirmasis direktorius. Jis taip pat yra Ðvedijos nacionalinës inovacijø tarybos patarëjas
 inovacijø klausimais, dirbæs su Ðvedijos Vyriausybe, Europos Komisija, EBPO, USESCO, yra
 konsultavæs þinomiausias pasaulio kompanijas tokias kaip Astra-Zeneca, SAAB Aerospace ar 
Volvo Truck. Profesoriaus darbai vieðøjø pirkimø ir inovacijø srityje padarë didelá poveiká
 Ðvedijoje skatinant inovacijas

